Suami..
Suamiku, apakah kamu masih tidur?
Bangun.
Kegembiraan apa ini?
Cepat bangun.  Ayo.
Ini bukan main-main.  Itu adalah cinta.
Tetap seperti ini untuk sementara waktu.
Dengan saya.
Saat kamu berada di dekatku,
hidupku terasa begitu indah.
Nona Kresna.
Nona Roshni memanggilmu.
Ya, kamu pergi.  Saya
akan segera ke sana.
Oke.
Bangun sekarang.
Hari ini adalah hari audisi
pertama di studio musik kami.
Ada banyak hal yang harus kita lakukan.
Cepat bersiap-siap.
Saya akan pergi dan memeriksa
apakah Mohini sudah siap atau belum.
Tunggu sebentar.
Mengapa Anda ingin memeriksa
apakah Mohini sudah bangun atau belum?
Dia datang ke sini
untuk audisi juga, kan?
Kami akan membawanya.
Maukah kita mengajaknya?
Mustahil.
Bagaimana saya akan bercinta
dengan istri saya di dalam mobil
jika dia pergi ke sana
bersama kita dengan mobil?
Jadi minta dia bicara
dengan mobil lain, oke?
Terima kasih.
Anda berbicara tanpa malu-malu.
Dengar, aku baik-baik saja jika
kamu menyebutku tidak tahu malu.
Tapi aku tidak akan membiarkan
orang ketiga menghalangi kita.
Kenapa dia datang di antara kita?
Kami hanya akan
membawanya ke studio, bukan?
Ayo sekarang.  Cepat mandi,
bersiap dan turun ke bawah.
Siapa namamu?
- Itu adalah Mohan..
Maksudku Mohini.
Dia tertidur dalam
posisi yang aneh.
Mohan, bangun.
Mohan.  - Ada apa, Kak?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa kamu?
Saya Mohini.  Mengapa?
Sudahkah kamu lupa?
Anda meminta saya
untuk tinggal di sini kemarin.
Mengapa kamu merespons
ketika aku memanggilmu Mohan?
Anda bilang, Mohan tapi
saya mendengar Mohini.
Dan nama saya Mohini.
Dan siapa lagi yang akan merespons
jika dipanggil sebagai Mohini?
Nah, apakah ada
yang salah denganmu?
Saya sebenarnya tidak
mengerti apa yang Anda katakan.
Apakah Anda ingin sesuatu?
Haruskah saya menelepon seseorang?
Atau kamu ingin aku
meninggalkan tempat ini?
Bisa dibilang begitu.
Tidak.. Tetap di sini.
Tiba-tiba aku
teringat pada kakakku.
Baiklah, bersiaplah
dan turun ke bawah.
Aku akan menyiapkan sarapanmu.
Dan setelah itu, kami akan
membawa Anda ke studio musik.
Anda ada audisi di sana, kan?
Benar-benar?  Terima kasih, Suster.
Bolehkah aku memanggilmu saudara perempuan?
Anda lebih tua dari saya.
Jadi aku tidak tahu
harus memanggilmu apa.
Jadi?  Apa pendapat Anda
tentang pernikahan itu?
Aku siap.  Tapi kita harus
punya perjanjian hukum
jika aku mendapat izin.
Saya berbicara
tentang pernikahan Sid.
Apakah kamu menyukainya?
Bukankah dia cantik?
Dan bagaimana dengan dia?
Sebenarnya kepribadiannya
tidak terlalu istimewa.
Dia terlihat bagus.  Saya kira Sid dan dia
akan menjadi pasangan yang sempurna.
Benar?
- Tapi kamu lebih cemerlang dari mereka semua.
Ya, maksud saya mereka
semua adalah wanita cantik
tapi tidak ada seorang pun yang bisa
dibandingkan denganmu sama sekali.
Tidak ada yang bisa
mengalahkanmu bahkan pada usia ini.
Apa yang Anda maksud dengan usia ini?
Saya menikah di usia muda.
Itu sebabnya saya mencari
seorang gadis untuk Sid.
Kalau tidak, akulah
yang akan menerima
lamaran pernikahan,
Tuan Thakkar.
Nyonya Thakkar, Anda pasti
mendapat beberapa lamaran pernikahan.
Aku akan menikahimu
bahkan saat itu.
Merasa malu.  Ada
anak kecil di rumah.
Tidak ada seorang pun yang bisa mendapatkan
apa pun dalam hidup tanpa rasa malu.
Jika aku merasa malu
tidak mungkin bagi kami
untuk menghasilkan bayi.
Apa yang salah denganmu?
Anda menjadi
sangat romantis pada
usia menikahkan anak-anak Anda.
Tidak ada usia untuk romansa.
Hal ini dimungkinkan
kapan saja dan di mana saja.
Selama menyangkut
pernikahan putra kita, biarkan
dia menikahi gadis
yang disukainya, bukan?
Tapi Sid masih muda
kan?  Apa yang dia tahu?
Dia tidak tahu kalau
calon istrinya harus ikut
dengan ibu mertuanya,
bukan suaminya.
Bu, Anda terus
membayangkan semua ini
seperti tipikal ibu mertua
di sinetron sehari-hari.
Mungkin anak Anda sudah
menyukai seseorang di London.
Tidak mungkin.
Sid hanya akan
menikahi gadis pilihanku.
Izinkan saya menunjukkan
kepadanya foto-foto ini sekaligus.
Dan Anda fokus pada pekerjaan
Anda, bukan pada romansa.
Saya membutuhkan pernikahan
besar yang besar untuk anak saya.
Sayang, aku telah bekerja sepanjang
hidupku sambil bercinta denganmu.
Itu adalah kamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana jika seseorang melihatmu di sini?
Tidak ada seorang pun di sini.
Dan mengapa kamu begitu takut?
Aku sudah lama tidak
bertemu denganmu.
Itu sebabnya aku merindukanmu.
Kami lebih baik di London.
Kami selalu dekat.
Di sini, kamu
selalu jauh dariku.
Anda bahkan tidak bertemu dengan saya.
Kamu tahu aku tidak
bisa hidup tanpamu, kan?
Aku juga merindukanmu, sayang.
Kamu adalah cintaku.
Kamu tahu itu kan?
Tapi, penting bagi
kita untuk menjauh
satu sama lain
demi rencana kita.
Kalau tidak, bagaimana
rencana kita akan berhasil?
Apakah Anda ingat apa
yang dilakukan Aryaman
dan Krishna terhadap
Anda delapan bulan lalu?
Mereka sama sekali tidak
bersalah dalam hal ini.
Kemarin, Anda melihat mereka
merayakan hari jadi mereka
sedang jatuh cinta.
Aku akan membalas dendamku
bagaimanapun caranya.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Sekarang tunggu dan lihat saja.
bagaimana saya memisahkan
keduanya secara bertahap.
Sid.
Nona Krishna, apa yang kamu lakukan?
Sarapan sudah siap.
Tidak, sebenarnya aku ingin
membuat 'Thepla' hari ini.
Aku akan membuatnya, pergi
dan sajikan sarapan di atas meja.
Oke.
Aku tidak tahu kenapa tapi aku
sangat merindukan Mohan hari ini.
Setelah berbulan-bulan, seseorang
memanggilku dengan sebutan 'Suster'.
Jadi, saya akan membuatkan
'Theplas' favorit Mohan.
Kamu belum mandi.
Bu, aku sedang berolahraga.  Silakan
pergi sekarang.  Saya semakin terlambat.
Ada hal penting yang ingin
kukatakan padamu.  Kemarilah.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda akan
selalu sibuk berolahraga
atau berencana
menikah selamanya?
Saya juga ingin seseorang
memberi perintah.
Dengar, aku sudah memilih
beberapa gadis untukmu.
Katakan padaku siapa yang kamu suka.
Jika Anda setuju maka saya
akan memberi mereka proposal.
Pernikahan?  - Ya, pernikahan.
Anda akan menikah suatu hari nanti.
Anda tahu, di pesta saya
semua wanita mengeluh tentang
menantu perempuan mereka.
Dan saya?
Saya harus mengeluh tentang menantu Ms.
Rajshree.
Saya juga ingin mengeluh
tentang seseorang.
Aku juga membutuhkan seseorang.
Apakah Anda membutuhkan
menantu perempuan untuk dikeluhkan?
Bu, lakukan sesuatu
dan keluhkan aku.
Dan suruh aku berkeliling, oke?
Saya tidak ingin menikah sekarang.
Anda menyukai seseorang
di London, bukan?
Tidak, Bu.  - Kemudian?
Baiklah, lakukan sesuatu.
Berikan aku fotonya.
Saya akan memeriksanya.
- Periksa fotonya.
Saya telah memilih gadis-gadis
dari keluarga terbaik di Mumbai.
Bu, aku sudah terlambat.
Aku harus menyelesaikan latihanku.
Aku harus mandi dan
pergi ke pertemuan.
Tolong, Bu..
- Apa yang ibu katakan?
Ini akan memakan waktu sebentar..
- Bu, tolong..
Silahkan pergi.
- Coba lihat itu.
Ya.  Silakan.
Kamu mengusirku dari..
- Tentu, Bu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang akan kukatakan pada
ibu bagaimana ini bisa robek?
Apakah kamu hanya peduli
pada ibumu dan bukan aku?
Mengapa kamu tidak memberi tahu
ibumu bahwa kamu mencintai orang lain?
Apa yang harus kukatakan padanya?
Bahwa aku menyukai Mohini yang
datang untuk membalaskan dendam
saudara perempuan dan suaminya?
Kalau begitu, ibu pasti akan
memelukku dan menerimamu, bukan?
Maukah kamu menikah denganku?
Apakah.. Apakah kamu mengkhianatiku?
Apa yang kamu katakan?
Aku mencintaimu, bodoh.
Aku akan memberitahu ibu
tapi pada waktu yang tepat.
Pisahkan saja
Aryaman dan Krishna.
Setelah saya mendapatkan
rumah ini dan bisnis ini
maka ibu juga akan bahagia.
Dan ketika dia mengetahui
bahwa kamu melakukan ini
maka dia akan
menerimamu dengan bahagia.
Jadi, fokus saja pada balas dendammu.
Agar kita bisa menetap
bersama dengan bahagia.
Tentu?  - Tentu saja.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Lakukan saja.
Pastikan bahwa
Krishna tidak bisa pergi ke
audisi besok bersama Aryaman.
Agar Anda mendapatkan kesempatan tersebut
untuk menghabiskan waktu
berduaan dengan Aryaman.
Dan bagaimana saya melakukannya?
Ini sangat mudah.
Sid.
Selamat pagi semuanya.
- Selamat pagi sayang.
Rashi, kapan ujiannya?
Bu, kita akan pergi setelah sarapan.
Aryaman, apakah persiapan
audisinya sudah selesai?
Ya, Paman.
Semuanya sudah selesai.
Sebenarnya Krishna telah
merencanakan semuanya dengan baik.
Selain perencanaan
bisnis, rencanakan juga bayi.
Isya lebih muda darimu dan
dia sedang hamil tujuh bulan.
Anda adalah menantu
perempuan tertua.
Anda memiliki tanggung jawab lebih besar.
Beri kami kabar baik segera.
Benar, Kresna.
Bayi ini juga membutuhkan adik
laki-laki atau perempuan, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Maaf.  Aku tidak sengaja menumpahkannya.
Tidak apa-apa.  Selamat sarapan.
Ini dia.
Tomat di 'Poha'?
Tomat?
Kak, kenapa kamu masukkan
tomat ke dalam 'Poha'?
Anda tahu bahwa saya
tidak suka tomat di 'Poha'.
Apakah kamu tidak suka tomat?
Saya sangat menyukainya.
Sebaliknya, saya suka segala
sesuatu yang mengandung tomat.
Aku menyukainya.
Terima kasih untuk 'Thepla'.
Tapi, saya hanya akan
makan 'Poha' hari ini.
Saya tahu apa yang
Anda pikirkan, Suster.
Tapi untuk membalas dendam padamu
Saya akan melakukan semua yang
belum pernah saya lakukan sebelumnya.
Saya suka makanan India.
Ini juga tersedia di London
rasanya tidak seperti
yang ada di rumah.
Mengapa?  Apakah
orang tuamu tidak
membuatkan makanan
India di sana untukmu?
Sebenarnya, enam tahun lalu
orang tuaku meninggal karena kecelakaan.
Sejak itu saya tinggal sendirian.
Aku tinggal sendirian.
Dan itulah mengapa saya
makan apa pun yang saya dapat.
Tapi terima kasih, Suster Krishna.
Saya belum pernah makan 'Poha'
yang begitu lezat sebelumnya.
Sangat lezat.
Isya, sejak kapan kamu
mulai hanya minum jus?
Sarapanlah.
Jika tidak makan lalu bagaimana
bayi mendapatkan nutrisinya?
Ya, saya akan makan.
Oh tidak.
Isya.
Isya.  - Apa yang telah terjadi?
Bangunlah, Isya.
- Isya.  - Panggil dokter.
Saya akan segera kembali.
- Bawalah air.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Apakah kadar gulanya meningkat?
Taburkan air padanya.
Isya..
Bangun, sayang.
Tapi dia hanya meminum jusnya saja.
Dan aku membuatkan jus untuknya.
Itu adalah sesuatu yang baru.
Apa yang baru saja terjadi?
Isya.. Bangun sayang.
Maaf, saya salah menjatuhkannya.
Kakak suka berpura-pura
menjadi orang hebat, bukan?
Sekarang aku akan melihat
bagaimana kakak pergi ke
audisi meninggalkan Isya
dalam kondisi seperti ini.
Sekarang aku akan pergi
berdua dengan suami kakakku.
Kadar gulanya meningkat.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya telah memberinya suntikan.
Sekarang dia akan
beristirahat sepanjang hari.
Karena jika dia pingsan
maka tidak baik bagi bayinya.
Isha, diam-diam kamu
makan coklat atau es krim?
Tidak, Kresna.  SAYA..
Kamu harus menjaga
dirimu sendiri, Isya.
Anda tahu bahwa Anda
menderita diabetes gestasional.
Lalu kenapa semua ini?
Tapi aku benar-benar tidak makan
sesuatu yang manis.  Aku bersumpah.
Isha, aku sangat mengenalmu.
Karena dokter telah
melarang Anda, Anda
diam-diam makan yang
manis-manis setiap hari.
Katakan padaku, bukankah itu benar?
Ini adalah beberapa obat.
Mendapatkan.  - Ya.
Kebanyakan ini adalah multivitamin.
Terima kasih.
Bu, Siddharth dan aku
akan pergi ke kantor.
Ada pertemuan penting
yang harus kita hadiri.
Ayo pergi, Siddharth.
Bu, nenek juga
ada jadwal tesnya.
Jadi, Anda juga harus
berangkat tepat waktu.
Tapi sayang, Isya disini sendirian.
- Aku akan tinggal bersama Isha.
Terlebih lagi, dia merasa
lebih baik dari sebelumnya.
Saya akan menjaganya.
Krishna, audisinya dimulai hari
ini.  Apakah kamu melupakannya?
Anda juga bisa melakukannya.
Tolong kelola untuk hari ini.
Hari ini Isha membutuhkanku.
Lebih penting
bagimu untuk pergi.
Faktanya, saya bisa tinggal di sini.
Tidak.. Tidak perlu untuk itu.
Anda pergi dan mengikuti
audisi dengan benar.
Oke, baiklah.
Jaga dirimu baik-baik, Isya.
Selamat tinggal.
Jika kamu tidak punya masalah,
bisakah kamu mengajakku?
Ya, kenapa tidak?  Dia pasti
akan membawamu ke sana.
Sebaliknya, kami akan
membawamu bersama kami.
Tapi maaf, aku tidak
bisa pergi bersamamu.
Isya, hati-hati.
Sampai jumpa, Kresna.
Kakak, kamu menjauhkan
diri dariku demi Aryaman, kan?
Sekarang lihat saja
bagaimana aku menjauhkanmu
dari Aryaman
sedikit demi sedikit.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat, Anda tidak terbiasa
dengan cuaca di India.
Jika Anda menikmati angin sepoi-sepoi dengan
cara ini maka Anda mungkin akan jatuh sakit.
Hati-hati.
Jangan khawatirkan aku.
Saya telah datang dengan segala persiapan.